# Test_API_PHP

Для тестирования данного API необходимо войти в файл .env и настроить подключение к своей базе данных. После этого в консоле произвести миграции командой: php artisan migrate. Далее необходимо наполнить бд фейковыми данными. Выполните команду        php artisan db:seed. Теперь в базе появится 50 фейк элементов. Запустите сервер командой php artisan serve. 
Можно приступать к тестированию. Для проверки работоспособности можно так же использовать postman вставляю нужный URL после домена.
При использование postman не забудьте передать в header ключ Accept со значением application/json и ключ Content-Type со значением application/json
Список всех доступных роутов:
"/" - Домашняя страница Laravel, здесь нет ничего примечательного.
(все возвращаемые данные приходят в массиве data в формате JSON
"api/v1/people" - возвращает все элементы из бд(get запрос)
"api/v1/person" - содает в базе даных новый элемент, если все отправленые данные прошли верификацию. (post запрос)
Модель таблицы:
        'first_name',
        'last_name',
        'city',
        'email',
        'phone',
"api/v1/person/{person}" - где {person} это айди элемента таблицы. Возвращает данные 1 элемента базы даных. (get запрос)
"api/v1/person/{person}" - где {person} это айди элемента таблицы. Видоизменяет данные в таблице у указанного элемента. Данные для изменения необходимо отправлять строкой. (put запрос)
"api/v1/person/{person}" - где {person} это айди элемента таблицы. Удаляет элемент с выбраным айди.(DELETE запрос)
"api/v2/person/{person}" - где {person} это айди элемента таблицы. Возращает full name и mobile_number по айди элемента бд. (get запрос)
На данный момент это все доступные пути.
